وهذا شيء يجب أن نعرفه حقًا،
ولكن عندما يتعلق الأمر بالنمو كمطور للعرض،
في كثير من الأحيان، لا يكون معظمنا محظوظًا جدًا
بالنسبة لوراثة قاعدة تعليمات برمجية جديدة تمامًا، أليس كذلك؟
عادة ما يكون لدينا أشياء نعمل عليها،
جديدة تمامًا أو الأهم من ذلك،
كما تعلمون، المديرون يريدون منا أن نشحن بسرعة،
لذلك نقوم بإحضار مكتبات الطرف الثالث ونقوم بإنهاء الأشياء.
ولكن هناك سؤال حول كيفية إدارة تلك التبعيات بشكل صحيح،
لأن أي منا الذي فعل هذا لفترة كافية يعرف
أن عمليات إعادة التصميم تحدث غالبًا،
وبالتالي الاضطرار إلى اقتلاع الأجزاء الداخلية وإعادة بناء الأشياء
هو شيء شائع.
إذن ما هي بعض التقنيات التي يمكننا القيام بها
نوع من إدارة هذه المشكلة بالذات؟
حسنًا، فلنمض قدمًا ونلقي نظرة على الكود الذي لدينا.
لذا، داخل تطبيقنا، مرة أخرى، هذا هو العرض القياسي لدينا
ثلاثة تطبيقات نستخدمها لعرض جهاز التوجيه الثلاثة هنا.
ستلاحظ هنا أن لدينا الكثير مما يحدث،
في الأساس نحن نستخدم Daisy UI من منظور الريح الخلفية،
لذا فإن هذا يشبه مكتبة واجهة المستخدم المستخدمة.
ومن الأشياء التي يتم استخدامها كثيرًا،
وواحدة أعتقد أننا يمكن أن نتشاركها جميعًا كنقطة ألم مشتركة،
هو هذا المكون الرمز.
وهذا من Daisy View، Daisy UI،
في الواقع، هذا من Iconify.
ولذا فإننا ننظر إلى عدد مثيلات الأيقونة.
يمكنك أن ترى أنه تم استخدامه بالفعل،
كذلك، يتم استخدامه كثيرًا.
ولذلك قد لا يبدو هذا أمرًا كبيرًا في البداية،
ولكن كما نعلم، فإن متطلبات التصميم تتغير،
وفي كثير من الأحيان يأتون ويريدون الحصول على فرصة عشوائية،
أو أنهم يريدون تغيير شيء ما حول هذا الموضوع.
وهكذا يدور السؤال
مثل كيف ندير هذه التغييرات والطلبات فعليًا؟
ولذا دعنا نقول على سبيل المثال،
أن المصمم اكتشف هذا المورد المذهل،
والذي إذا لم تكن على علم به، فيجب أن تكون على علم به أيضًا،
ويسمى Icons.js.org.
وهي في الأساس عبارة عن مجموعة من الأيقونات المجانية عبر العديد من الأيقونات المختلفة.
وعلى سبيل المثال، إذا أردت أن أبدو مثل أيقونة الجبل،
سيعطونني مجموعة من المكتبات المختلفة.
والأمر الرائع في هذا هو أنني أستطيع اختيار أي شخص من هؤلاء،
دعونا نختار هذا، على سبيل المثال.
ومن ثم سيخبرني من أين جاء،
ولكن بعد ذلك يمكنك أيضًا السماح لك بالتوليد بشكل أساسي مثل SVG،
أو في هذه الحالة، يمكننا فقط النقر ونسخ مكون العرض،
كما تعلمون، فقط ملء ذلك بالنسبة لك.
ولنفترض أن المصمم يريد هذا لأنه يريد أن يفعله
هل يريدون استبدال هذا الرمز الذي لدينا في الجزء العلوي الأيسر.
يريدون استبداله بجبل بدلاً من ذلك.
وهكذا نعلم يقينًا أن هذه الأيقونة غير موجودة داخل الأيقونة،
إذا رأيت.
ولذا فإن ما قد تميل إلى القيام به في الأصل هو على الأرجح أي منهما
إسقاط SVG أو مكون مخصص في تلك النقطة فقط.
ولكن كما نعلم مع قانون المؤسسات، فإن الأمور تنفجر بسرعة كبيرة،
يتم إعادة استخدام الأشياء.
ولذا فإن ما نريد القيام به هو أن نحاول قدر الإمكان،
الحفاظ على مصدر واحد للحقيقة،
بهذه الطريقة يمكننا مركزة كل شيء.
والأهم من ذلك، عند إجراء تغييرات أو تبديلها،
من الأسهل كثيرًا إعادة البناء والأهم من ذلك أنه من الأسهل صيانته.
فكيف يمكننا أن نفعل هذا؟
أول شيء أولاً، سأقوم بإنشاء مكون هنا،
داخل مجلد المكون.
عادةً ما أرغب في إنشاء مجلد أيقونات مخصص.
لذلك سأطلق على هذا الرمز منظر الجبل.
وبعد ذلك سأقوم بلصق النموذج الذي قاموا بإنشائه لنا سابقًا.
وكما ترون هنا، لدينا فقط صورة SVG بسيطة.
يحتوي على بعض العروض المحددة بالإضافة إلى مربع عرض.
وهكذا يبدو بشكل عام واضحًا إلى حد ما.
لذلك سأقوم بالمضي قدمًا وتبديل الاسم هنا،
فقط أيقونة الجبل لتبسيط الأمر.
وهكذا، كما ذكرت من قبل، أحد الأشياء التي نريد القيام بها هو جعل العمل الذي نقوم به مركزيًا،
لأنه كما رأينا عندما نظرنا إلى الأيقونات، هناك العديد من الأشكال المختلفة هنا.
هناك الكثير من العروض المختلفة التي تحدث بالإضافة إلى محاولة اكتشافها،
حسنًا، ما الذي نقوم بالتوحيد القياسي عليه بالضبط؟
خاصة إذا كنت تريد أن تبدأ مثل،
تبدأ جميع الرموز بحجم 20 × 20، على سبيل المثال.
قد يكون القيام بذلك أمرًا صعبًا جدًا، خاصة إذا كنت تقوم فقط باستبدال نهاية البحث.
وبالتالي فإن النمط الذي أوصي به بشكل عام عندما يتعلق الأمر بهذا،
يُعرف باسم مكون غلاف البائع.
وما يفعله ذلك بشكل أساسي هو أنه يسمح لنا بإنشاء غلاف حول مكتبة واجهة المستخدم
المكونات التي نستخدمها كوسيلة لتوفير هذا المصدر الوحيد للحقيقة.
وبالتالي فإن الطريقة التي ننظر بها هي أننا سنمضي قدمًا ونقوم بإنشاء مكون رمز أساسي.
ولذا سأستخدم مقتطفًا صغيرًا هنا وهو في الأساس مقتطف كود VS،
وذلك فقط في حالة عدم تأكد أي شخص من ماهية هذا الأمر.
ويتيح لي بشكل أساسي دعم مكون ملف واحد
اه، في الأساس على الفور، من هذا القبيل.
كيف يمكنك أن تفعل هذا الاختصار SFC؟
أي واحد؟
SFC.
أوه نعم، يا رائع، أنا سعيد لأنك سألت عن هذا.
لذلك عندما تكون في رمز VS، إذا ذهبت إلى الامتداد الخاص بك،
لذلك سأقوم بتنفيذ الأمر بطريقة موجه الأوامر لذا فإن الأمر Shift P،
وبعد ذلك سنذهب إلى ملحقاتنا.
هل يمكنني رؤية ملحقاتي فقط؟
حسنًا، الطريقة التي أفعل بها الأمر هي الأمر K E، لكنه ليس X، ولكن على أي حال، إنه هنا.
إذن سارة دراسنر، التي كانت عضوًا في فريق العرض الأساسي والآن تعمل في Google،
لقد أنشأت هذا الشيء المسمى عرض مقتطفات كود VS.
ويوصى به بشدة كامتداد، ولذا فأنا في الواقع أحد المشرفين.
لذلك فهو يحتوي على مجموعة من المقتطفات الأساسية المختلفة للأشياء المشابهة التي ترغب في استخدامها.
لذا، يمكنك أن ترى هنا أنه إذا أردت ذلك، حسنًا، فلنرى قاعدة V SS، أليس كذلك؟
لذا، إذا أتيت إلى هنا، وأنا داخل وجهة نظري، قاعدة V.
إذن كما ترون هنا، هناك مجموعة من الأشياء المختلفة التي يمكنك الاختيار من بينها،
ومن ثم سيكون الأمر نوعًا ما، حيث يمكنك تخصيصه بشكل أساسي.
لكن الشيء المهم هو أنه يمكنك تثبيته، وبالتأكيد اللعب به،
لكن ما أحبه حقًا في الريبو هو أنه بمجرد النظر إليه،
وتجد واحدًا يعجبك، وأنا أحب ذلك، وأريد فقط تعديله قليلاً.
من السهل جدًا إنشاء مقتطفات VS Code بنفسك، لذا فأنت في الأساس
كل ما عليك هو نسخه، مثل، أوه، أنا لا أستخدم SAS، بل أستخدم أقل أو أنشر CSS، أنا فقط أستخدم الجحيم في أي شيء،
إذن لن تضطر إلى التعامل مع النموذج المعياري الذي يأتي معه.
حسنًا، نحن نعرف بعض الأشياء. نحن نعرف واحدة، ونريد التأكد من أننا نقوم بترحيل جميع الرموز
حسنًا، لا يمكنني التقديم، لذا دعونا نمضي قدمًا ونقوم بذلك أولاً. لذا، انظر، ابحث.
إذن لدينا هذا الاستيراد الذي سنلتقطه هنا، ومن ثم نعلم أيضًا أن هذا هو العام
الهيكل الذي نراه على الأقل بالنسبة للأيقونات. والأمر المثير للاهتمام هو أنك ستفعل ذلك
انظر هنا أنه في أيقونة Iconify، يستخدمون الأيقونة بالترتيب مثل الدعامة لتعيين الاسم.
ولكن إذا كنت تستخدم مكتبات أيقونات أخرى أيضًا، فستلاحظ أن واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بها مختلفة
حسنا. وهذا أحد الأسباب التي تجعل رمز غلاف البائع مفيدًا جدًا، لأنه بالنسبة لنا
المثال مع رمز الجبل، أليس كذلك؟ لذا فإنني أتجه نحو جبل الأيقونة، على سبيل المثال، على الأرجح
نريد أن نفعل ذلك الحين هو أننا بحاجة إلى القيام بأمرين. أولاً، نحن بحاجة إلى تحديد ما هو افتراضي لدينا، وبعد ذلك بشكل أساسي
ما سيكون تجاوزنا. لذا فإن الوضع الافتراضي، في هذه المرحلة، هو عرض الأيقونات،
لأنه من الواضح أن هذا هو المكان الذي يعيش فيه الجزء الأكبر من أيقوناتنا. إذن ما أحب أن أفعله بشكل عام
في هذه الحالة، نحدد الدعامة هنا، حيث يكون المصدر بشكل أساسي نوعًا من السلسلة،
ثم أقوم بتعيينه افتراضيًا إلى المكتبة الرئيسية التي نستخدمها بالفعل. وهكذا في هذا الصدد،
إذن هنا يمكننا أن نقول vif to do do do do do، أليس كذلك؟ المصدر يساوي Iconify.
وبعد ذلك نمضي قدمًا ثم نقوم بتعيين الباقي حتى نتمكن من القول، حسنًا، كيف نريد واجهة برمجة التطبيقات هذه
للنظر؟ هل نريد فقط أن نسميها أيقونة؟ أو في هذه الحالة، أعتقد أن ما رأيته أكثر طبيعية،
خاصة عندما يتعلق الأمر بتسمية الأيقونات فهي مجرد الاسم نفسه. إذن يمكننا الحصول على سلسلة اسم هنا
وسنمضي قدمًا ونطلب ذلك. وبعد ذلك يمكننا ربط هذا مباشرة بالاسم أيضًا.
وبعد ذلك يمكننا المضي قدمًا ومن ثم فإن الارتفاع شائع جدًا أيضًا. لذلك سوف نمضي قدما
وأيضًا قم بالمضي قدمًا وقم بتعيين هؤلاء أيضًا. إذن، الافتراضي 20 وبعد ذلك سنقوم بنسخ هذا
وجعل هذا الارتفاع. وهنا لدينا بدايات أيقونة الغلاف الخاصة بنا.
حسنًا، السؤال بالطبع الآن هو أننا بحاجة للتعامل مع هذا الجبل الرمزي. كيف نتعامل مع هذا؟
الآن إذا فكرنا في هذا من منظور آخر، في حين أنه من السهل القول، حسنًا،
ما سنفعله هو أننا سنحضر جبل أيقون هنا إلى هنا وسنفعل ذلك
في الأساس مثل لحم العجل. يمكنك أن تفعل شيئًا بهذه البساطة إذا كنت تريد ذلك حقًا. ومع ذلك، من الواضح
عندما يتعلق الأمر بالحجم، فلن ينجح الأمر كما تعتقد. إذن ما نريد أن نفعله في النهاية
هو تزويد المستخدم بالقدرة على تحديد اسمه بشكل أساسي ومن ثم سنقوم بذلك ديناميكيًا
استيراد ذلك كما يذهب. وبالتالي فإن الطريقة التي تفعل بها ذلك هي وجود وظيفة مساعدة في العرض تسمى
تحديد مكون المزامنة. ولذا فإن ما سيحب القيام به هو تحديد المسار بشكل أساسي
يمكن إحضارها، بناءً على كيفية تعريفها. إذن ما سأفعله هنا هو أيضًا
سأقوم بإحضار الكمبيوتر أيضًا لأننا سنمضي قدمًا ونقوم أولاً بما نحتاج إليه
الرجوع إلى الدعائم لدينا. لذلك سأقوم بإيجاده لمتغير. وبعد ذلك سنقول،
لذا فإن أيقوناتنا المخصصة ستكون قيمة حاسوبية حيث تكون قيمة Props.source مساوية لـ
أو في هذه الحالة يمكننا القول أنه لا يساوي Iconify. يمكننا حتى أن نذهب إلى هذا الحد لنقول ذلك في هذه المرحلة.
ثم يمكننا أن نقول بشكل أساسي إرجاع تعريف مكون المزامنة ومن ثم يأخذ وظيفة
تُرجع بشكل أساسي عبارة استيراد للمسار. لذلك في هذه الحالة سوف تكون مكونات. أعتقد
لقد وضعته في الأيقونات. نعم. ثم قم بالقطع ثم يمكنني المضي قدمًا والقيام فقط بـprops.name.view.
وبعد ذلك سنعيد لا. تمام. دعونا نرى. لذلك دعونا نرى. إنه
لا يمكن العثور على إعلانات النوع المقابلة التي تعتبر جيدة في الوقت الحالي لأن هذا ديناميكي
يجري جلبها. أوه، أرى ما هو عليه. انتظر. ها أنت ذا. ياي لتسليط الضوء على بناء الجملة.
تمام. والآن بعد أن أصبح لديك هذا، ما يمكنك فعله هو أن العرض يحتوي على المكون الديناميكي المدمج. والآن يمكننا أن نقول
نقول بشكل أساسي بالنسبة للمكون الديناميكي للمكون أننا سنجعل ذلك معادلاً لاستخدام
المعلمة هي الدعامة لقول الرمز المخصص. ولذا سنفعل الآن ثم سنمضي قدمًا و
العثور على هذا الرأس الذي كان لدينا. لذلك رأس app.view هنا. لذلك لدينا هذا الرمز هنا مع الهدف.
لم نعد نريد ذلك. ما سنفعله بدلاً من ذلك هو أننا سنقوم فقط باستيراد الرمز الأساسي الخاص بنا
وبالتالي سيستمر هذا ويسحب الاستيراد مباشرة هنا. على الرغم من أنه في بعض الأحيان يفعل ذلك
بشكل غير صحيح وكنوع. لذلك هذا في الواقع محبط بعض الشيء في بعض الأحيان. وبعد ذلك سأقول
المصدر. يجب أن أقول مخصص وبعد ذلك سيكون الاسم أيقونة الجبل. والآن بعد أن قمنا بالحفظ،
يمكنك أن ترى فويلا. لدينا أيقونة الأساسية لدينا. ولذا فإن هذا النمط فعال بشكل لا يصدق
مساعدتك بشكل أساسي على مركزية هذه الأشياء. ولذلك لن أقوم بهذه العملية الآن
مثل القيام بكل استبدال الرمز الأساسي. سأفعل ذلك لاحقًا عندما نقوم بالتمارين.
ولكن هذا هو مفهوم غلاف البائع. الآن التقنية الأخرى التي أريدها
أذكر هنا مع الرمز الأساسي اسمحوا لي أن أضع الشريحة هنا في قائمة الانتظار. يُعرف باسم v-bind v في بناء الجملة.
إذن هنا عادةً ما تريد مرة أخرى، لنفترض أننا أردنا تخصيص العرض ليعجب بـ 30
ثم الارتفاع أيضًا إلى 30. أنت تعرف ما هو مكسور هنا لأنه جزئيًا
على الأيقونة الأساسية لم أحدد الدعائم المختلفة هنا مباشرة. لذلك سأمضي قدما وفقط
انسخ هذا بسرعة كبيرة حتى نتمكن من التخلص من هذا الخطأ. السلسلة غير قابلة للتخصيص لرقم.
حسنًا، سنتعامل مع ذلك لاحقًا. إذن ما يمكنك فعله في الواقع هو أنه في حالة قيامك بذلك
نريد أن نجعل هذه الديناميكية صحيحة، لذلك دعونا نمضي قدمًا ونقول على سبيل المثال أن لدينا مصدرًا مخصصًا
وسوف يجعل هذا مرجعًا حقيقيًا سريعًا فقط لإثبات ذلك. وبعد ذلك سوف نسمي هذا
الخط رائع. ومن ثم كان لدينا اسم ثابت يساوي المرجع وسنسمي هذا الجبل المقلوب
وبعد ذلك كان لدينا عرض ثابت وهو مرجع لنفترض 40، ثم لدينا ارتفاعنا المخصص.
لذا، إحدى الطرق التي يمكنك من خلالها تحديد ذلك هي أنه يمكنك المضي قدمًا والدخول ثم ربط كل واحدة من هذه
بشكل فردي. لذلك يجب أن يبدو هذا مألوفًا لمعظم الناس.
يمكنك أن تفعل ذلك مثل هذا. ومع ذلك، في كثير من الأحيان عندما نعمل مع المكونات الديناميكية
لا يمكن دائمًا التحكم في السمات، فالأمر يستحق حقًا تبديل المكونات.
ستقوم بتبادل خصائص مختلفة وأحداث مختلفة. وهكذا إذا كنت صعبا
عند تشفيرها بهذه الطريقة، سيكون لديك تعليمات برمجية إضافية يتم تمريرها إلى مكوناتك
هذا لا يحتاج إلى أن يكون. ولذا فإن ما يمكنك فعله بدلاً من ذلك هو أن كل هذا يمكن اختصاره بالفعل
بناء جملة v-bind هذا حيث يكون لديك كائن بشكل أساسي وهذا هو الشيء الذي نراه هنا
سيكون معادلاً لهذا. والشيء الجميل في هذا هو أنه يمكنك اتخاذ خطوة أخرى إلى الأمام
في ذلك إذا افترضنا مرة أخرى دعنا نقول كائن الدعائم.
وبعد ذلك قمت فقط بالمصدر والاسم ثم العرض والارتفاع هنا
سوف نفترض هذا مع الارتفاع.
يمكن تبديل هذا الأمر برمته إلى كائن الدعائم فقط.
وهذا هو السبب وراء رغبتي في مناقشة هذا الأمر لأنه سيكون شائعًا جدًا
بينما نستعرض بقية الأنماط حيث سنقوم بشكل أساسي بتنفيذ عملية v-bind
السمات الديناميكية حيث لا نعرف ما يتم تمريره ولذلك نحتاج بشكل أساسي إلى ذلك فقط
قم بتوزيعه على المكون ونقرر نوعًا ما ما يحدث. وهذا أيضًا لن أفعله
قم بإظهار ذلك بشكل صريح، ولكن في حال كان لديك أحداث متعددة كذلك
اضغط بالماوس لأسفل، واضغط على ما لا يوجد ما يعادل تسميته بكائن الأحداث، أليس كذلك؟
يمكننا فقط كتابة كائن يقرن أحداثك بما تريد أن تعمل به
التوقيع عليهم. لذا فإن كلاهما هما في الأساس ما يسمونه كائنات v-bind v-on في النص.